天堂伞质量非常不错的，收放自如很轻松，不用费很大力才能打开，收伞时也不用担心夹到手，非常满意。
忙了，都忘记了，不好意思&nbsp;
还能说什么呢～～有生之年能碰到老板这个店，够幸福的．．&nbsp;
****质量还不错，货发到的也很及时***可以用&nbsp;&nbsp;什么什么的&nbsp;
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实的日货尾单,性价比突出&nbsp;
哈哈，很喜欢，以后看到好看的包再进点吧&nbsp;
不错，&nbsp;
真的不好意思&nbsp;由于我的粗心大意让**麻烦了
衣服质量特别好。&nbsp;
第二次买了&nbsp;货不错啊老板人很好&nbsp;
昨天在公司拿到了，回家后试了试，基本和想象的一样。特别双手举起等时会感觉到。但袖长又是刚好合适我的，呵呵再长一点到M的都会显得过长了，这尺寸搭配还真是不好办，料子不错当初买就是因为看到料子细节图觉得挺有质感的，不过不敢太用力绷就是了，冬天穿得多，很紧实的料子有些担心弹性问题。正装就应该规规矩矩动作不大吗？总的来说还是满意的。希望穿得多的时候不会发现有质量和洗涤问题，反季购买就是这
第一次买天堂伞，也是第一次买这么贵的伞，伞撑起来很扎实，没有松动感。能挡雨还能防晒，可以两用。
这个伞是真的不错，买完到家第二天就下午了，拿出来打，伞骨很粗，质量很好，比路边摊的好多了
一直支持京东，忠实的京东粉，用了快四年了，至今没有出现问题，很放心，我会一直陪伴京东走下去，希望它越来越好，越做越大。
很结实，颜色低调奢华有内涵。商务气息十足
伞质量很好很重还很大  大品牌买的就是放心  ??
伞骨架看着非常结实，图案漂亮，遮阳效果好，防晒效果也应该不错，最大的优点也是我最喜欢的是可以单手操作，不仅外观漂亮，伞架、手柄坚固结实，伞的外包装伞袋也很精致，大气！非常喜欢而 且拿在手里沉沉的很有质量，幸好不是那种外面那种轻飘飘的的伞，没有失望伞架也很结实，很上档 次特别喜欢，细节处理得蛮好的，没有线头这些，边角缝得也很扎实，总之，这是一次非常满意的网购
宝贝非常好，厚实，伞架看起来也非常结实，物流也很快，早上买的，下午就收到了。天堂伞?大品牌值得信赖！！
送货很快第二天就收到了。天堂的伞质量很好！和说明一样布料厚实，金属伞架，打开也足够大特别好！一下买了三把，今天下雨出去正好用。物美价廉满意！
京东物流送货就是快，昨天下单，今天上午就能收到，此天堂雨伞质量很好，既结实又耐用，真棒，很不错！！！
质量非常好，速度也非常快，昨天晚上下单今天早上就到了，大家值得购买。这个品牌值得信赖。
用了一段时间了，天堂伞的质量，值得信赖，京东的速度，也是杠杠滴
雨伞很大很安全，超喜欢，下雨天不用怕了！
收到了，质量还不错，比**的质量要好。很满意，希望京东越来越好
首先，发货速度很赞，多花几块，省了好几天时间。再者东西真心不错，买完之后发现回复原价了。东西就如图片所示，喜欢的可以入手。
天堂伞，质量很好，值得信赖&hellip;&hellip;
雨伞很好，防晒的，防紫外线，保护皮肤。
京东哦天堂伞非常好，货真价实，真正的钢骨。一次买了四把伞，比我以前在实体店买的那些杂牌伞好太多了。同时京东的物流也是非常快。
还不错，很喜欢素色的，特喜欢天堂伞，伞柄长，而且伞宽大，我这个胖子打扫如果不是太大的雨，基本不会淋湿。
天堂伞质量不错，伞骨结实，很喜欢。本次购物满意，给好评。
给老公买的晴雨两用伞 他说质量好极了 又大 两个人用都可以 质量很好 不透光 信赖天堂老牌子  放心购买吧
伞骨非常结实，非常好用，刚需，特别喜欢。
宝贝收到了  物流很快  东西不错  比我以前用了伞重多了 物有所值吧  相信京东自营产品
买之前去华润万家看了实物，超市卖79.8（不能打开看）这里加邮费才47.9便宜多了，所以果断选择京东，而且这次买的质量好好，这个面料摸着好舒服，很柔软，防晒系数也有这么高了，打开之后伞骨架也很结实，不会晃动，够大，在深圳这样的地方一定要用大伞才不会完全湿身?
可以可以，太满意了，极力支持
正宗天堂伞，手工很好。希望耐用
这把雨伞的质量没得说特别满意，价钱实惠值得购买赞赞赞赞赞赞！
好评，昨天下单，今天就到了，东西质量好，物美价廉，支持京东！赞！
宝贝上午拍下午到,物流神速。打开伞看了看,完好。因为信任京东的货真才买天堂的
好用，实用，物流速度快。好用，实用，物流速度快。好用，实用，物流速度快。
雨伞真的很不错，也是非常好看，用着下雨很方便，舒服多了，真的很值
够大够结实非常好?哈哈，给我老公用的，把他满意的不行～用京东够快够好够划算嘿嘿嘿嘿
伞很不错，挺大的，第二次买了。
???买东西我一直买品牌！天堂伞值得信赖！颜色很帅气哦！主骨很粗大，收到刚好下大雨??不漏雨，我还骑了共享单车打着它抗风能力也不错！官方的东西值得购买????
伞很大 很结实。耐用。谢谢
不愧是大品牌值得信赖，质感很好！
骨架很结实，里面是有黑胶的，打开很大，非常好
大，超级大的雨伞，这下不怕湿裤脚了吧！
雨伞收到了，质量很好，天堂伞，京东物流也很快，今天下午快递小哥冒雨送伞过来，为小哥点赞！
在京东商城买东西就是放心，这伞实在是好大，可以容下三人，伞的质量很好，骨架也粗，这次购物很满意，好评！
东西质量特别好，绝对是正品，物流也很给力，店家更是实在！下次还会再来！
物流很快，第二天就到了。雨伞够大，下大雨都不怕了，可以两人使用。不错，我很喜欢。质量很好！宝贝们还在等什么呢，赶紧动起来吧！
东西收到了，应该是正品。质量非常棒，好评哦！
伞昨天下单，今天就到了，天堂伞名牌信得过，伞头大，骨架重结实，很喜欢，质量很好！予以好评！
非常不错，一如既往支持京东商城，支持支持！
很大的伞，拿在手里很沉，这已经是第二次买了，第一把用了很久也没坏，遮雨遮太阳都很给力
第一把收到用一下就断了，申请售后很快给我处理换新，服务态度点赞?&forall;?d速度也笔芯！换来的很好值得拥有更好的生活习惯不一样了吗你好你好在吗在吗？
伞超级大啊，哈哈，真的不用担心淋湿了，挡雨真不是盖的，赞
天堂这款伞很好 很结实 很实用 买了当奖品的 颜色好看 很满意 希望更多优惠
京东物流就是快   买过5把天堂三折雨伞 这是第6把
丟了3把   最近购入的那款没用得几个月  风大吹坏了
好像是49块钱  又小 经不起风吹   这次是最最满意的一把雨伞   价格合理  质量很好  够大 超级满意喜欢
雨伞很棒，很好看好用，家里的雨伞都在这买的！赞
一级棒，质量很好！京东自营的品牌，质量有保证！不错
天堂伞质量的确不错???又买了一把&hellip;&hellip;自营很给力！
伞面非常大，质量很好，无论是晴天遮阳还是雨天遮雨效果都很好。
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量也是说一不二的。太感谢了！ 亲自用了几天，感觉自己正好合适，色泽不错，挡雨防晒，一样不差。商品质量也非常不错。顶你了！
很好很满意。
颜色挺好看的，物流也很快，超满意。
实物很牢固、颜色也美观大气，完全符合我心中标准！不错，值得推荐！相信京东，也相信大品牌的实力！！感谢快递小哥?
京东快递真的是快啊，颜色正和我意，非常满意！
京东物流简直是世界奇迹！12点半下单下午五点多收到，#威武！天堂伞是老字号了，东西很扎实，一下买了三把，相信京东，质量杠杠的！
还可以，伞挺大的，两个人也可以用。京东的物流配送很给力，昨天下午下单今早就拿到了。
很漂亮的一把伞。非常好够大够结实。很好??
比想象中大很多，可以供两个人用
质感很好，很耐看，手感比之前买的其它款要好
今早下单，下午就收到货了，京东快递真给力。
家人一直都是用这个牌子的雨伞，质量好，架子很厚很坚固，没异味，很喜欢。
买的第四把伞，很好用的一把伞。
很棒哎！本来担心会不会不好，会不会到了之后有瑕疵。没想到这么棒，很值这个钱。专门用优惠劵买的，还开了个京东会员
送货速度很快，包装很差，用的塑料袋装，骨架还是可以的，后天下雨可以用了，用后再追评吧。
宝贝很好，质量很好，！
用几十年天堂伞了，质量杠杠滴。
伞收到了，拿在手里挺有份量的，颜色也很漂亮。一次买了三把都很喜欢?
不错，非常大，挺结实的，满意，可以防晒，
京东自营的雨伞非常棒，非常好，不漏雨，全家人都喜欢，建议大家认准京东自营，快递小哥给力！性价比高，京东牛#！
伞质量不错，挺大的。藏青色，适合男生。京东物流很快，当天就到了。下雨天在京东买了把伞，还是很不错的，撑起来很好很舒服。
非常好，质量相当不错
质量很不错，大雨也可以挡住，好评好评。
和上次买的一样，一样的，很好，
雨伞很超大，经亲试，可一同与一家三口同撑！骨架也结实！布料也很厚实！我喜欢！赞！
伞很大，很扎实，物有所值。上次弄丢了一把，这次还买一模一样的。
这个雨伞还挺大的挺好用的，不愧是天堂的雨伞，很棒棒，买的时候是39，过了一个星期看是59，京东的价格可真的是变来变去啊
今天下雨特地拿出来用，好东西是经得住考验的。打开给人第一感觉是特别的大，可以够两个人用是没问题的。防雨性能也不错，基本没什么水渗透到里面来。里面有很好的防晒层，能有效的挡住紫外线。另外，整体的伞架的结构也非常稳固，结实，没有丝毫摇晃的感觉。外观设计的大气上档次。手柄的橡胶握感非常舒适，样式新颖好看，年轻时尚。不错的一次购物体验，天堂伞，你值得拥有&hellip;&hellip;
非常好用的伞，伞骨大，伞叶也大，开合顺滑没有阻塞
雨伞不错，真的一分钱一分货，拿在手里沉甸甸的，质感超好，诡异背影有贵一倍的道理。
很结实，比超市便宜，京东物流快的没话说&hellip;&hellip;
伞是挺大的，很有分量，伞布挺密实的
物流很快天堂伞老品牌了很相信质量不错伞也够大果断好评
用了几次，东西很不错！！！！！
一直都在用天堂伞，质量非常好，很棒！杠杠的质量！京东送货就是快！赞！
打开看了，伞够大，布料很舒服，感觉很好。五星好评！
价格比较合理，东西没有使用，非常好?
一共买了三把伞，两把直杆伞（天堂+美度）一把折叠伞（天堂），直杆伞的杆子都挺粗壮的，折叠伞质量也挺好。折叠伞一个人使用很轻松，两个人的话应该也可以。直杆伞两个人使用绝对没问题，伞面挺大的。不过还是要相信一分钱一分货。京东物流给力，当天送达。
最近广东老是下雨，这把伞晴雨两用。买的是黑胶的，晴天可以挡挡紫外线。减少对皮肤的伤害。雨天也足够大。可以挡风遮雨。很好。物流很给力。当天买当天到。。。
质量很好？？。。？。。。。。。。
天堂伞算是散当中的知名品牌，一直都在用，最近出差，结果遗失了，回来后赶紧买几把用，看这款评价还不错，还有会员活动，很实惠。
一直都在京东自营店购物，价格实惠质量有保证，下单第二天就收到货了，伞够大够结实，颜色也很好看，雨天两个人用完全够用了，黑胶伞面、晴雨两用，非常好！
太忙了，收到货好久才拿出来，天堂伞真的不错！认准大品牌！在京东买了好多产品了真的不错！
很不错，是正品，物流很快，这两天正好下雨，很是及时。质量很不错，足够一人使用。点赞，再点赞
很不错的伞，都已经连续买了几次了
前两天买的，用过了感觉质量很不错，价格也不贵
里边有层黑胶，感觉很厚实，39的价格实惠。
很好，很不错，物有所值。给快递小哥点赞?
伞很大伞骨结实不会打室衣服，质量很不错
很大，信赖京东，信赖天堂伞。
好，不错，喜欢非常漂亮
天堂伞，值得信赖，明显比超市买的质量好很多。
很结实的伞，比一般的伞要大一些。买的第三把了，特别好用，再买一把送人。
质量非常好，很有质感，伞面够大！关键还防晒！
物流速度很快，天堂伞老牌子了，这款便宜又实惠，质量也很好，不错！
收到了啊，仔细看过了，并没有发现评论中说的有孔的现象，大概很好运，收到的很完好，次日达~真的好大的伞不怕晒黑了?开心
质量上乘，价格实惠，经济实惠，很喜欢这款商品。信赖京东和商家！
还是觉得这个伞有点单薄，不重啊，赞一下京东发货速度超快，晚上拍的第二天一早就收到了，神速啊
很好用，特别的好用不漏雨很时尚
很有质感，很满意的一款产品，两个人打一点问题没有。很有分量。大气
天堂就是棒，质量很好。有安全感哈哈啊哈哈
质量很好  大牌子  一直用着  这个牌子很好
给单位买的，买了两把，伞撑开后够大，龙骨结实，开合滑快，最主要的加了黑胶防拒水防晒的功能加大了，真心不错的商务及家用雨伞。天堂就是天堂，大品牌值得信赖
大、结实、面料不错、物美价廉。
已经是第二次购买了，送货速度非常快，送货上门，准时送达
伞的质量非常好，不愧名牌，够大，现在遮雨不用愁了 ，手感重重的，应该耐用。
买了两把了，就是伞的颜色有点低调，就没有鲜艳亮丽点的颜色，其他都好！作为plus用户，家里大小用品全部京东搞定。非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难，给予我们非常好的购物体验。
物流很快，质量还可以，有两个小洞也很快给换了。
不错，快递太快了，上午下单下午就到了
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也是非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验！
很棒的雨伞，很大气，很宽大，建议购买！
做工很好，晴雨两用，送货很快，价格合理，天堂品牌值得信赖，好评！
昨天晚上下雨在路上下单，今天中午一点到货！拿在手里手感很好，给个赞，天堂??！
很不错，很大，两个人用没有问题，伞柄和骨架都是不锈钢的沉甸甸的，相当结实。是那种不知名的不可比拟的。
很棒，感觉很结实
很好，很结实！！！！！！！！！！！！！
这款伞是我想要的，颜色也很好，东西挺实惠，相信京东
天堂伞质量很好，老品牌，值得信赖，伞骨架很结实。
质量太好了，折起来小，携带也特别方便！
包装完好，物流迅速，伞颜色大气上档次，打开试了下，展面很大，没有瑕疵。京东自营，值得信赖！
很快，昨天下午下的单，今天中午就到了。伞看起来很好，还没用，希望能用久点。
很有份量，拿手里感觉挺重的，骨架用料很厚实，伞也很大，整体不错，颜色再艳丽点就好了！！
雨伞很好，颜色不错，防紫外线，物流也很快！非常满意！
很不错  大小合适   很不错   颜色也很好
很喜欢！很有质感！而且还很大！哈哈哈两个人出门不成问题
已经拿回来了，感觉质量什么的都还不错，还没开始用。物流超快。
不错，很好看的藏青色，伞架结实，伞面无瑕疵。
伞很大，很结实，质量杠杠滴
天堂伞很好用，一直买天堂伞。京东物流很快啊，快递员也很热情。
很有手感，质量不错，直接上图吧&hellip;&hellip;
还可以，很好用
自从开了会员，每个月送优惠券，送免邮券，想买就买，天堂伞质量很好，又很美观，会员就666
雨伞看起来不错，是正品。京东的物流太快了，上午买，下午到，超赞
质量不错，拿在手上有点分量，一年丢五六把雨伞的人很期待它能坚持多久。
这个雨伞，这个价格真的是无敌了，质量真的很完美，大小也很合适，雨伞用起来就感觉很结实，重量当然也是有一定的重量，颜色也比较好，特别适合男士用，而且里面有黄图层，图层还不是那种银色的，而这一点特别好，特别适合商务人士用，感觉还比较有档次，做工比较精细，大家可以看图片看一下，真的很好，天堂伞不过是大品牌，真的很好
伞很大很厚很结实，应该很耐用
很高大上的一款，用起来还挺有分量的，给老公买的，说挺满意的
很好很结实，不愧为天堂伞，品质保证，就买京东自营，送货那个快啊。上门妥帖。
包装很精美，伞也挺漂亮，至于质量好不好要等用了才知道哦，不过快递真的很给力，上午下的单下午就到了
伞的质量不错，拿在手里很稳重，遇到较大些风伞也不容易翻面，总的来说确实适合男生作为日常携带的雨伞?。
这个牌子的伞很好用，都很出名，现在都有很多人都在使用这个牌子的雨伞，质量很好，我使用的非常满意.我好多年前就已经都在使用这个牌子的雨伞，因为非常好用，我还会继续使用这个牌子雨伞.
很不错，今天刚收到，非常感谢快递员，那么重，都送上楼了。我家在六楼，买了两袋米，一桶油，一袋面，五袋面条，都送到了，要爬楼梯的。
送货很快，伞看起来简约大方，用起来还不错。
物流服务态度很好，雨伞质量也很不错，，下一次还光顾，比在实体店里便宜多了，，
送货很快第二天就收到了。天堂的伞质量很好！和说明一样布料厚实，金属伞架，打开也足够大特别好！一下买了三把，今天下雨出去正好用。物美价廉满意！
送货很快，伞很大，质量也不错，挺结实的，这颜色也比较耐看，正是自己想要的
实物很牢固、颜色也美观大气，完全符合我心中标准！不错，值得推荐！相信京东，也相信大品牌的实力！！感谢快递小哥?实物很牢固、颜色也美观大气，完全符合我心中标准！不错，值得推荐！相信京东，也相信大品牌的实力！！感谢快递小哥?
京东物流简直是世界奇迹！12点半下单下午五点多收到，#威武！天堂伞是老字号了，东西很扎实，一下买了三把，相信京东，质量杠杠的！
质量非常好，速度也非常快，昨天晚上下单今天早上就到了，大家值得购买。这个品牌值得信赖。
雨伞只买天堂牌，质量很好，物流也很给力，不错！
很有手感，质量不错，直接上图吧&hellip;&hellip;
京东物流简直是世界奇迹！12点半下单下午五点多收到，#威武！天堂伞是老字号了，东西很扎实，一下买了三把，相信京东，质量杠杠的！
很有手感，质量不错，直接上图吧&hellip;&hellip;
送货很快第二天就收到了。天堂的伞质量很好！和说明一样布料厚实，金属伞架，打开也足够大特别好！一下买了三把，今天下雨出去正好用。物美价廉满意！
很好
没注意看是黑胶的
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向客服表示由衷的敬意，这样的好客服可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦给个优惠哦！
以前都是认真码字评价，花费了很多的时间和青春！这次下決心决定以后评价每次都写这么多字！这是N＋N次在京东上买东西了，很棒，好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉好的都买，买买买，很愉快的下单，京东品种多而且又特别全，划算，方便，而且实惠包装很好，而且都很好用，一直在快乐的购物，服务态度还可以。这是一个好评模板，鄙人很忙，特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品的质量还是外形肯定都是鄙人喜欢的，也给各位朋友一个参考，这个物品还是值得购买的。
经常网购，总有大量的包裹要收,感觉写要评语要花掉了我大量的时间和精力.所以在一段时间里，我总是觉得好像不去评价或随便写写.但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬。首先，宝贝是性比价很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最最好的，但是在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再励，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家，和更优质的服务。为京东的商品和服务点赞。
非常好的产品，可以防紫外线，保护皮肤，夏天必备，价格优惠，快递神速好评！
很好，遮风挡雨的
十骨，防uv，非常大，包括裤子都能遮盖到。架子材料很硬。
很不错的伞，晴雨两用，伞的支架比较结实细致，内有一层防晒层，外有疏水层
摸起来很厚实，质量应该也不错！
送货速度很快    快递小哥很给力    希望用的时间长久些
伞不错，很结实！好评！！
黑胶的雨伞够大，也很结实。下雨遮阳用起来都不错。
雨伞很大，很厚实，很不错，感觉有点买大了！
又快，又好，非常满意
雨伞很结实，出海下雨就打伞，很拉风别人都问我哪里买的。
质量很好，打开也很大，两个人用没问题。
手感很结实    内部有那种皮质感    防紫外线的   反正也可以挡雨
这个伞用着很结实，布料也软硬适中，主要是天堂大品牌值得信赖！推荐购买
伞不错，很结实，刮风啥的也不怕，京东物流很快这个也赞下，这是我在抖音上被种草的第三件东西了，第一件是擦鞋海绵，第二件是小狗吸尘器，最好用的就是吸尘器了，用过之后颠覆我对做家务的认知，直接就甩了之前的扫把，吸的很干净，是做家务的好帮手。擦鞋海绵没有抖音里那么神奇，但是还是有点用的。希望这把伞能超出预期，哈哈。
不错物流速度很快很满意谢谢
东西非常好，非常满意，我以后一定会经常光顾的，客服也有耐心，实物与图片相否，因为经常网购，总有大量包裹在收，所以评论都一样的，感谢人民，感谢党！
雨伞到手，伞骨有硬度，伞面比较理想，京东买东西物流让人很满意，早上买的，下午就到了。
送货很快，快递员服务态度好。。。
非常棒的天堂伞，物流非常的快，京东品质值得信赖&hellip;&hellip;
很好，物流速度很快，很满意，非常不错的一次购物。
绝对天堂正品，面料手感舒适，非常满意，颜色非常雅致！物超所值！
使用起来很好，样子也不错。。。
很酷好用
很好用，京东快递没的说
放公司应急用的 质量挺好 应该用的久 物流很快 当天就到了
信赖京东，信赖天堂伞，快递很快，雨伞质量很好。
京东自营的商品还是很给力的，价格虽贵一点，确实货真价实
伞很抗风，再大的风也不怕了，我再也不用担心伞被大风吹翻了
多年来一直在用天堂伞，质量很好。
非常大非常长非常重，要用点力气才能撑开，可以容纳2-3人
很棒，伞面很大很厚实，主杆也比较结实，京东买了第二天就到，真的很方便
很不错！送人的，买了2把，京东快递很好！送货上门！服务态度也很好！以后都京东了！！
很有手感 质量也不错  下雨天跟隔壁家的小姐姐撑着伞 漫步在雨中 只要不被小姐姐的对象发现 一定很浪漫
不错，挺好的又大又好，三个人没问题，物流很快，第二天就收到了，用了几天才来评价的，信赖京东！
很好，伞架坚固，形状完美。
伞很大，质量也可以，份量也较重，应该用料比较足
今天下雨买的雨伞很好
很好用，发货快，质量好，公司采购。
很好的雨伞，性价比很高。
雨伞很好  发货快
伞的质量很好，比较结实，一个人正好，快递很快，物美价廉
正品天堂伞，骨架粗壮，布料厚实，而且里面是涂胶层，夏天可以隔离紫外线的照射！非常棒！
买过很多次了，老婆老是弄丢雨伞，无奈了。
放男友包里   非常合适  颜色、款式都非常喜欢???张先生专用
不错不错，拿来在楼上漏水的厕所排遗时挡楼上漏的水很好用
物流很快，伞的材质也挺好的。
&ldquo;天堂伞&rdquo;.老品牌啊，够大气。不论是面料.钢架.尺寸的大小以及做工，都是杠杠的，且晴雨两用，物超所值，我喜欢。
伞很大，质量上乘，发货速度快，上午下的单，下午五点就收到了
非常好用的伞
宝贝收到了，晴雨天都可以用，黑胶的防晒效果很好，伞架牢固，而且还是钢丝的，是我想要的那种，需要的亲们不要犹豫了，物流给力。
好一把天堂伞，晴雨两用，质量很好！给个好评！
伞很大，炒鸡大，哈哈哈
阳伞雨伞到了，最近太热了，到的很快，很及时
东西很好，跟描述的一样，没有质量问题，物流也可以。
好大的伞,已经用上了，非常好
真的是好大呀，不过很物美价廉
媳妇儿看了伞之后说这伞的质量很好，买的值，好评！
晴雨两用伞外观大气，质量不错，遮阳挡雨很实用！
伞很好，打两个人完全没问题，三个人也可以，黑胶底可以防晒，
伞真的很大，比我想象的大很多。三个人都够用了。适合人多使用，一个人撑这么大的伞不太合适！
这个雨伞第一天下单，第二天到货，物流服务体验很好；包装用了一个塑料袋包装，因为是京东物流商品没有损坏，就是不环保；雨伞很好用，是晴雨两用的，质量还可以。
很不错，一直用天堂伞，这个比之前的用得更舒服，挺大，两个人打没问题
用了来评，收放很舒畅，轻轻松松搞定了，质量不错?
伞很厚实，感觉还是不够大，下次买110CM的
一如既往的好，打折买的。非常便宜。欢迎大家继续购买。
新伞感觉不错，打开看了，没有任何问题。很满意的一次购物
非常好的天堂伞，下次继续还买
东西还不错，快递很方便，一直回购中，做活动时价格也不错
伞的颜色很好看，适合男士用，骨架也还可以。相信堂伞
很棒的伞，很厚实，也很精致，喜欢?
非常不错的伞。小巧玲珑。结实。比普通的伞强多了。
东西不错的，物流也很快的性价比很高的很好用
伞很大，很适合现在的大雨天气，到货也很及时
伞面大且实用伞布也挺厚的，里面图案颜色花纹都好看，远的看伞的骨架很有型，跟那些小伞都不一样，质量也好，当雨伞当遮阳伞都合适，五星好评。
商品已收到，感觉还好，质量可以。快递很快
遮阳伞，夏季必备，防晒效果好，质量很好，不会摇摇摆摆的
第二次购买，打开后足够的大，下雨时，两人用绝对够用，不用淋雨。伞骨粗壮，应该可以抵档大风雨。收起来，很滑溜，不用费大劲。背面有防紫外涂层，可以很好的防紫外线，女生用非常的好。收起后，也不算很重，放手袋也可以。
帮朋友买的，快递可以，隔天就到了，快递员服务态度也很好；
包装很好，无损坏，从外面看上去就知道是一把伞；
伞身很大，具有商务风范、骨架是全钢的，结实抗风、伞面是黑胶的，晴天雨天都可以用的；
开伞比较灵活方便，细节也处理得蛮好的，没有线头这些，边角缝得也很扎实，总之，这是一次非常满意的网购。
颜色很漂亮，又买一把放在单位用，比较重手，有质感。
非常不错，非常不错，，，
伞架结实，伞裙打开很大，外观漂亮，还可以防晒值得拥有。
雨伞很大，质量很不错，骨架很稳，哈哈，打两个人没问题
可以可以可以非常棒，非常棒，非常那样非常那样，太棒了，太棒了
质量特别好，价格也还挺便宜，可以当太阳伞的两用
物流很快，伞很结实，这个雨季你值得拥有！
伞很大，很结实。做工很棒，夏天防大雨神器。哈哈。大家都来买。
相当不错，物有所值，物流超快！
简单，大气，质量好，很满意的购物。
37.9块大洋，我以为是雨伞，结果是晴雨伞，伞很大，很结实，非常满意，比起前段时间实体店买的（没用几次就坏了）好多了
整体还是不错的，而且物流速度比较快，很满意的一次购物
伞面料子也不错，直径很大。质量要用几天再说
京东会员快三年了，发货速度快，退换货无忧，商品质量没得说，非常棒，希望越来越好！
东西到了，物流速度很快，快递小哥服务很好。物品也很好用，很实用，很满意的购物，谢谢商城的支持。
大气又好用，既能遮雨又能遮阳，很满意
雨伞很好，已经买过很多次了
东西不错，物流速度超级快，很满意！
雨伞很不错，夏天很好用，结构件也很结实
很好很强大，给妈妈买的，特别喜欢，下雨天再也不用发愁啦。
不错，很好，很结实，很好看，不是非常大的伞，用起来手感很好，很棒不错，很好，很结实，很好看，不是非常大的伞，用起来手感很好，很棒
第二次买了，大小适合，非常喜欢
不错，很大很厚实，给朋友买的，朋友很满意。
很不错  高端大气上档次
以前用的伞嫌小，就买了这把加大的，天堂伞质量很好
买了把大点的雨伞，下雨天用效果应该好一些。等到大雨天，再看是不是效果真的很好。
雨伞很棒，外观符合期望值。防嗮和大雨效果有待验证。
结实，大，很好。
质量不错，大大的拿出也很大气。
架骨很好，很结实，两个人用没问题
雨伞伞骨结实，伞布薄但没有那种廉价感，设计很好，很喜欢这个款式，高大上的感觉，这个颜色比较防紫外线，对比了三四家，还是选择了天堂伞，从小到大一直在用的牌子，性价比又高，遮阳伞包装很高大上，拿起来又轻便，遮阳效果也不错，这是我买伞以来最最满意的一把伞，拿着也很轻巧，放在包里也方便。
真的很大，挺好的，，，非常不错?
雨伞很大。很坚固。不怕大风天了
这雨伞质量不错，也很美观，下次再购买。
很好用，很大很适合，两个人一起也可以正常用
天堂伞 黑胶加大加固三折晴雨伞33188E深紫色，很好的雨伞。
天堂伞的质量真的可以的，够大，够结实，外观漂亮！高大尚！
价廉物美，质量和网页上介绍的一样好！
很好的雨伞 正好下雨用
骨架很多，很稳，重量也不是会太重，够大，非常适合喜欢长伞的朋友
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。活动期间买的很实惠，京东自营，值得信赖。一直在用，还不错的了，就是价格没什么优惠了，一直在用，还不错的了，就是价格没什么优惠了。,非常满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
一次买了两个，非常不错，没有什么问题
单位上使用，颜色非常正
一次买了两个，非常不错
自营就是速度，非常好的伞，一下子买了2把，质量都很好。
伞面够大，太阳伞雨伞二合一，很好用，比超市便宜。质量好，好评
还没有用，京东配送太快了，这几天下雨想着买几把伞。隔天就到了
物流快！质量也不错！防水防晒两用非常方便。非常满意的一次购物体验！
挺好用的，很结实，不错不错
京东出品，必为精品，一如既往的快。书的装帧质量也很好印刷也非常棒，总之无可挑剔。对于追究细节的买家来说，真的是很难找出一点毛病。更值得赞的就是物流，从发货到收货，真的特别快，快递小哥都已经熟悉得不能再熟悉，服务态度超级赞。以后大家有什么需要的，都可以来京东看，不仅物流快，价格低，关键是品种还全。
这把伞非常非常实用，很大用来接送孩子上下学很实用，即使是两个大人用起来也不小。而且还防晒，很不错，值得推荐
不错很好一款很好用的雨伞
己用过了，很大很大，不错。物流快。
感觉不错很好用 希望价格更低一点嘛 哈哈哈
物流很快，第四次买这款伞了，很好用。又防晒，又遮阳。
相信京东，因为相信正品质量与服务态度。日用品，食品已经都在京东购买了，伞的质量不错，颜色也很好看，价格合适，省去超市采购的时间。继续支持京东！
够大，质量也很好，一直都是那么值得信任的雨伞。
很快就到了。速度非常快 防晒效果还好 只是自营的运费太贵了
很不错，值得购买哦。
看着很严密，做工很好
很好用，非常满意，果然是一分钱一分货，物流也很快。照片没找着，随便放张吧。 京东果然不会让我失望
晴雨两用的，很适合深圳的天气。伞的面积也很大
京东的发货速度很快，产品质量很好，以后再来光顾
防晒又遮雨，非常满意，京东快递当天就到了。
挺好的，好用，很大，很结实
质量不错，轻便，面料也可以，遮挡紫外线应该很好用
很喜欢，质量杠杠滴，京东服务就是好，之前那把颜色不太喜欢马上就给上门换货了，服务很好很满意，这也是一直在京东买东西的理由
伞质量可以，布很厚
伞质量很好，颜色大方，大小中等合适
物流很快，质量很好，超级大的一把伞，推婴儿车也能把宝宝遮住
挺好的很耐用
买来第一次用，质量挺好的，手感很舒服，价钱也合适
很大，一般的尺寸是61CM，这款76CM，适合特别高大的人，或者帮人打伞的场合
质量非常好两个人用没问题！
比在官网买的大和结实也重点，以前一把一样的用了三四年，用在电动车的。没被风吹翻过很结实，小孩和大人俩个够够的。
快递神速，物美价廉，
支持京东自营，超级方便，价格也很优惠，最最最重要的事是配送超级快。
很好用   不错的
深蓝色，很好的晴雨两用伞，大小也合适，不是小女生那种
质量杠杠滴，发现不喜欢这个颜色京东第二天就上门换货了，特别方便，服务特别好
伞很大，看着很结实的样子，出门不怕啦
英雄联盟是一款很好玩的游戏，有着很强的竞技性，不是说一顿乱玩无脑操作就可以享受到游戏的乐趣的。在这个游戏中我们给每位召唤师一个定位，分为上路、中路、打野、射手、辅助，只有每一个位置都做好自己该做的事情才能赢得比赛。
给我家大宝贝买的伞，他非常喜欢，伞是晴雨伞，质量非一般的好
很不错的伞，骨架看上去很牢固，颜色也很漂亮，快递非常快，头天夜里订，第二天早上就到了！
雨伞质量不错，物流也很快，快递小哥直接送到本人手上，给个大赞?
发货特别快，昨天买的今天就收到了，质量不错。
物流速度很快，伞的质量很好，非常好！哈哈哈哈哈
以前用的丢掉了，这次买了两把！很结实，两个人用都可以，最近雨下的特别大，很是需要这种大伞！
一下子买了两把，这是以前买的颜色，丢了，又买了一把一模一样的，有优惠，很实惠
天堂雨伞值得信赖，质量杠杠的，做工精细。
收放自如，伞面挺大，结实，沉甸甸的很有份量，京东物流迅速，小哥送货****态度好，很满意的一次购物。
蛮好的，伞很大，看着也很结实，也没什么异味
可以的，看起来很结实的雨伞
挺好用的，贼轻，真的手感很好，其他伞拿了一会手就累了
以前买了一把给弄丢了，毫不犹豫又买了这款，天堂伞还是很不错的，点赞！
质量很好，布料厚实，金属伞架，赞?
很大个了，而且黑胶给我的感觉不错，手感也很好。希望耐用！哈哈哈支持一下。
伞不错，第二次购买了，物流也很快。
雨伞骨架很厚实，预计刮风应该不会翻，看着质量很好，还没用，用完再来追加评价
买了很多次咯，质量非常不错的，天堂的伞就是好用
质量好，物流快，伞面很大，买伞还是天堂的好，这个雨季也可以浪漫等我过了
来杭州出差这几天一直下雨，又没带伞，在京东上上午买的，下午就到了，配送真的很给力，价格也很便宜。
质量超好，也够大，这几天下雨，刚好配上用场，从头到脚一点也淋不着。
质量很好，款式也是我喜欢的不错
京东商城的用户体验做得很好！
公司搞活动买的一大堆小零食小玩具 不错 好快省分布分布分布方便方便方便很好很好很好可以可以可以
非常好的东西  下次一定再来搞不好
买了两把，都挺硬实的，不担心风一刮，就反了。特别是加大的，真的好大，可以撑3个人，并且伞架没有因为大而软。给天堂伞点赞，给京东点赞
真特别结实，感觉能用很久，颜色也很喜欢
可以，很大，行李箱两人都能够装下，很合适
伞很大，看起来非常结实，一分钱一分货，天堂的伞还是信得过的。
说的是质感很好，也比较厚实。好评一个吧
雨伞很结实，很大，大风大雨也不怕了，黑色的颜色页特别好看
非常非常非常好。比实体店便宜
伞很大，两个人打都没有问题，伞骨很结实，感觉可以骑车打了，在不担心骑车晒太阳了，物流很快，很好，自提的，店里老板也很好
非常好，伞的质量也不错，京东物流就是给力，当天就到了
质量很好，防晒，挺大的，最近都下雨，派上用场，喜欢，满意，完美
伞的质量非常好，蛮大的，大品牌值得信赖
高端大气上档次低调奢华有内涵好好好
配送很快，品质不错，物美价廉！
一直用这个伞，质量很好，架子结实，伞面厚实，还有遮阳层
京东很给力，天堂伞客服也很给力，感恩这个美好的世界
之前买过天堂雨伞，质量很不错，用了很多年，最近雨伞丢了，再买一把，信赖天堂正品雨伞，信赖京东！
雨伞收到了，容量很大，使用了一下也很好用. 以后出去旅行一家人就不用担心下雨了了，这个品牌还是值得信赖的！会回购
雨伞很结实，质量挺好的。
雨伞挺不错的，质量也很好，赞一个
弄丢了之前的又买了一把这个伞的质量做工都很好
质量不错，物美价廉！！京东平台，点赞点赞，很好！！！
伞很轻也很结实，伞布拒水能力不错，开伞顺畅不卡，伞面也大，两个人也还行，防风效果不错
雨伞到的很快，期待用起来
超喜欢的一把伞，伞骨很结实，妈妈再也不用担心我淋雨了
伞质量不错，京东物流很快，这个伞把挺好看
你们做的非常好，我打满分，希望用起来一如既往的好用
很喜欢，京东物流很快，当日达。用用才知道效果。
颜色很好看，驼色的还真不多
雨伞质量很好很大防紫外线实惠
伸开看了一下挺好的  很理想 天堂伞值得拥有  值得信赖   收也很好收  就坐等下雨了?
雨伞到了特别喜欢，这个颜色也是特别好看，质量也还可以，还是蛮喜欢的
雨大??
想要大伞?
这把伞真的够大??
一次买2??把
很棒！
满意！
这伞非常的好用，雨天正合适。
感觉很不错、满意、发货速度快!
很喜欢的一把伞，分量很足
伞很大，质量很好。价格实惠，京东配送超快
价格非常划算，618大促非常给力，跟~比，是真正意义上的降价优惠，良心价，点赞
伞很好，武汉每年都下大雨。要是杆更结实就好了
包装过于简单。伞很大，很实用。
伞很大，足够两个人随便用了，骨架也够粗
这个伞拿在手上分量很足不会飘，伞的几层有黑胶不刺眼，2个人打完全罩得住，推荐大家购买，感谢快递大哥帮忙送上楼！
质量很好啊，比以往在线下买的都要好，以后还来
质量很好，家人很喜欢，包装不错，值得大家购买。
简洁的包装，却很完整，物流很快，次日达，期待下一次再来，
雨伞收到了，质量挺好的，支撑很硬，再大的风雨都能撑住，伞布里面有涂层，夏天还可以遮阳，真的很好，给好评。
物流速度很快
快递小哥服务很好
东西相当不错
下一次还会购买
也会推荐朋友购买
很不错，拿到手就用上了，赞
买了一堆东西，物流配送挺快，包装很好，天堂伞老牌子，质量不错，买洁厕灵还送了洁厕宝
看起来质量不错，很厚实而且大小正好?
送货很卡，质量也不错挺结实的。
很好看，很结实，很大
五星好评！
一直用天堂伞，质量很好
特别好评，感谢卖家提供好产品
很好的雨伞，第二次买了，雨伞很大哦，够两个人，而且质量很好，骨架非常结实，五星好评！
送货很快，还没用
伞非常好，给力
送货很快
很结实，买来就下了一场雨，实用起来不错
又防雨又防风，质量特别好，值得购买
很不错的一次购物，相比很多家来说是很不错的，一次性买了六包，最重要的是打折力度很大，屯点货没毛病，好东西就要早点买，大家别犹豫了赶紧买买买。好吃的东西还需要犹豫吗，看好就是买，然后再剁手
特别好用
特别好
收到新伞正好在下雨，颜色，做工都很好，想要个大点的伞，没想到这么大，两个人用绝对没问题的。快递速度真快。
物品非常给力满分，不错，京东快递速度快，还会来购买
雨伞又大又结实 很喜欢 性价比高
好看好用，京东棒的很，618威武
还可以吧，应该可以的很强势啊，呼啦啦，呼啦啦
物流很快，第二天就到了。和介绍的差不多，质量很好！
雨伞质量很好大牌子信得过
包装完好，雨伞很精美，大小也合适，
臧青色大气很适合男士使用
质量很好，价格适中，一下买了两把
物超所值
雨伞挺大的 618活动买的 还是挺划算的 京东物流一直很给力
京东商城的用户体验，确实做得很好！
伞是真的大，比我以前买的伞都要大，天堂伞质量还是很让人满意的，赞
京东东西很好 配送速度很快 质量不错 值得购买
一直赢得老牌子啦，很大很实用哦，真的非常不错啦！
挺好的 感觉质量还可以   很喜欢
雨伞京东很大，质量很好。比外面实体店便宜很多。京东物流很快。
伞很大，面料厚，喜欢
更好去旅游买的非常不错，天堂伞?
伞很大，很结实，很好。
雨伞很棒，很喜欢质量好，颜色也很喜欢！
大品牌好用，京东买东西性价比超高
雨伞很大，下雨太阳都可以用，三个人遮没问题，物流快，当天下单当天到湘潭
伞很好，很喜欢，送货速度非常快，给力！！！
伞收到了，质量上乘，伞架很结实，大品牌，值得信赖。
雨伞质量不错 下次还来这里买 手感很舒服拿着
价格便宜，质感不错。送货速度特别快，第2次购买。
收到货了！物流很快！质量也很好！老板服务太度也很好！
质量不错，非常划算的一次购买
超大的晴雨伞，而且还防晒，特别适合深圳这种暴雨天气，从此再也不怕被淋湿了，就是包装简陋了点
之前买的一样的坐车丢了，由于质量很好，再买一把一样的。
伞展开是真的大，拿在手里有分量，骨架都加粗了，天堂伞质量一向很好，用用试试。
很不错，防晒又挡雨，布料也是不错
伞撑开很大的，材料很厚结实。
第二次购买这个雨伞了，公司和家各放一个。快递员也很给力，要提前出门，打电话给优先派送了。
很好，很喜欢，质量不错哦，一分钱一分货，个人很喜欢这个
速度很快，当天收到，试了，不错哦
雨伞不错，颜值很高
晴雨两用，很不错。正常雨伞，很低调没有过多装饰，适合男士
雨伞质量很好，超级大，买来给老公用的，他比较高又天天要背电脑，很实用
不错，很大，不怕下雨打湿了！！！
超级大，接孩子用绝对不淋雨，
用了红包买的，价格很美丽，上午买，下午到
物流很快，经常在这里买东西，方便快捷，以后会经常光顾的，希望能有更多优惠活动
伞质量不错，打开很顺滑，大小还可以。
好大一把，大都吓人，质量很好。
很漂亮的伞，已经买第二把了！结实好看?跟好几个同事撞伞了
昨天正好下雨试了下 很不错 伞很大 质量也很好 非常不错
很赞的伞 同事看了也要买了
用了一段时间了才来评价的，非常好用!上一把伞也是天堂伞，也很好用，可惜弄丢了，结果现在买的这把用起来跟原来的感觉一样，好亲切好感动X﹏X
东西很重 看起来不错 第一次在网上买伞 希望好用
很好的东西，值得一买。。
很大很重  比我以前买的大多了  下雨天可以和妹子打一把伞了
伞的质量绝对杠杠的，包装也很好，就是没有预想中的那么大吧，一如既往的好评。
质地坚固，质量很好，以前买过，回购一把
质量很好。真的是天堂伞。物流很快。物超所值
很好很不错，物流很快，早上下单下午就到了，包装也很好，价格很美，很不错
为什么非要上图呢？我家那位非得让我给他买个伞，天堂伞呗，京东自营，方便快捷，用了好多个了
高大尚！很大气用起来很方便。价格也很实惠。
非常好，以后还在京东买东西
快递很快，东西也很不错，物有所值，真的很不错的，
一直京东买的，物美价廉，价格实惠量又足，京东物流棒棒哒
伞质量很好 ，天堂老牌子，还说值得购买的，性价比高
京东自营，发货快，小哥送货给力！服务好。伞很大，骨架很硬，黑胶的，晴天防晒，雨天防雨。很好的选择。
店家服务态度很好，物流配送很快，雨伞看起来很错啊！
这是第1次购买这种品牌的伞。拿到手上感觉分量很重。遇到台风应该能扛得住。
东西好，物流快，已经第三次买了！五星！！天堂伞质量真的真的比其它牌子的好很多很多！
尺寸挺大，足够两个人使用。防晒效果还没测试，防雨效果杠杠的，价格也实在
买伞的话，这款还是很好的
雨伞很好，物流一如既往的快！
伞超级大，质量好，好评
非常好真的很大，还特别重能挡三个人，商家没骗人非常满意。
真的非常好，当天下单当天到
京东自营非常好，此伞结实，价廉物美。
颜值很高，很喜欢，面积也很大，质量感觉也很好
到货速度很快，质量很好，拿到就下雨，刚好用上了
颜值很高，伞不错的，很有高级感，物流也很快，夏天就靠它l
很大的伞，而且味道特别好闻???
挺不错的，很结实，给力，好评
现在大热天的是这样非常非常感谢，这么大热天我帅。
很大很重，有质感，天堂是一直用的品牌。很大很重，有质感，天堂是一直用的品牌。很大很重，有质感，天堂是一直用的品牌。
天堂伞好用，很大，质量很好！
质量很好，晴雨伞，没有味道
质量不错，比实体店便宜，很好?
超级棒，你值得拥有！又大又厚实！
京东物流很快，东西也很好，一直信赖京东，会一直购物
质量很好，价格实惠价优之美，然后一开始有39.9包邮的手机买了两个用了一个抵用券，谢谢！
伞很大，骨架也好，搞活动买的，很划算
包装很好，质量手感也不错
京东买的天堂伞到货，发货迅速，物流也超快，快递小哥亲自送货上门，好评，杠杠的！
东西很好正好赶上下雨很满意京东就是快
伞质量很好，买的第三把了。满意！
宝贝收到了！伞大质量扛扛的，伞骨非常棒，物超所值！谢谢京东！
物流速度快，产品非常好，非常满意。
很好  天堂伞质量不错 尺寸也够大
天堂质量没得说，之前买过好几把了，价格比外面超市门面便宜，家里所需之品几乎都是在京东商城买的，镇上卖的好多东西都是在京东拿货高价卖的，还是自己在京东商城下单便宜很多，配送速度快。
很好的遮阳伞，物美廉价！
颜色很漂亮，挺硬实的，质量挺好。应该是真的！！
快递很快昨天买的今天就送到家里了，伞已收到质量不错。
伞挺大，感觉非常好，还不错，是我喜欢的！
第三次购买了，真心不错，小偷总是惦记，希望下次来的晚点
很不错，用的可以
一直用天堂伞，很好用，第二天就到了
挺好看的，符合度很高，也挺结实耐用，关键是物流是真的快。
很好的伞，大牌子，值得信赖。希望还是一如既往地耐用。伞很大，两个人打完全没问题，好评！
使用的一个月质量很好，又防雨又防晒，我随时带在身边，很方便。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少豆豆。听说评价超过十个字有送豆豆，基本上每个星期都会光顾，统一评论，京东购物实在是太方便了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到的就是京东，都是正品，一开始还担心，现在都习惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次性买了两个，大品牌值得信赖。
这把伞贼大！是我想买的那种，遮好几个人都不成问题，而且晴雨两用，舒服。而且十骨，抗风能力杠杠的。能助我抵御一下珠海的毒辣太阳hhh
就是比较重，女孩子慎入，男孩子可以考虑，麒麟臂果断下单。
很不错，蛮厚的，雨伞好
雨伞很大，看着很结实，外观很漂亮，价格也很便宜。
这雨伞质量非常好，还没下雨，所以没开使用。
很好，以前没买伞，老是被雨淋，现在买两把
一如既往的好，信赖这个品牌，快递也非常给力
很快很合适，京东送货就是杠杠的，性价比很高的东西，继续支持京东
东西收到了，物流很快，最近天空要连续几天下雨，正好买来做准备。
伞很大，很结实，有一点点重，女生不太建议使用，下雨撑开可以走三个人，晴天可以遮阳，黑胶效果很好，本人大学生，出门都带着.
很好的，质量不错，服务态度好
很喜欢 很厚 买了两把 一直用开这个牌子
京东速度很快，选择相信大品牌，看上去也还不错，后面用用再看看。
雨伞质量很好，实用，性价比高
预报晚上下雨，上午买的，送的很快，五点就到了
伞面积挺大很厚实应该会结实耐用
物流很快  伞也不错哈
物流超快，京东会员就是划算，商品质量好，正品
伞挺大的，结实，关键是两用很好
物流很快，还没有用现在，到时候追评。
打开好大，很好，也很漂亮。
伞很好很大物流很快上午11点买的下午就到了
质量不错，过大很好值得拥有赞
东西不错，快递很快，品质挺好，下次还来
这把伞我觉得很不错，我觉得材质也不错，喜欢的就下单吧。
这个伞，很不错，物美价廉，我很喜欢，下雨天我不怕，
不错的商品，做工很好，貌似还防晒
很好。这是第二把了。之前给丢了。
很好用，携带方便，张开面积大，特别合适。
还不错。发货很快，下午马上就有用
货已经收到了，谢谢。发货快，物流也很快，昨晚下的单，今天中午就收到货了。一直在京东买东西，信任京东。
伞够大(一人用)，够用，能挡紫外线，也很厚实的感觉。
感觉好不错，物美价廉，值得拥有，喜欢的推荐一个。
非常好用，京东购物就是快。
京东的售后真的好，雨伞坏了一申请售后，立马给换新的，这服务真的没话说
很好的伞，天堂的值得信赖。晴雨两用，适合在广东这边天气使用。
超级大，好爽。买了这后刚好下了场大雨，可以验证一下。在没有大风的情况下很好。感觉如果有大风的话应该很容易被风吹坏。这应该也是大伞的通病吧。
伞很漂亮，很喜欢，材质，质量也很好，也可以当太阳伞用。晴雨两用挺好的。
物美价廉，值得拥有 ，喜欢的推荐一个，已经是第十几次购买了。
质量看着可以。主伞架感觉还是有单薄。颜值很高，比想象的大一点。价格很便宜！
买了第二把，很不错，价格实惠，质量也不错
原本的??弄丢了，赶紧买了一支，挺好的，很厚实，可以防紫外线
东西还不错，主要是物流太给力了，上午下订单下午到。
京东的速度是真的不错的，质量也是杠杠的，你值得拥有
这个伞很好，买了好几次了。
一直用天堂的雨伞，这把伞的骨架很结实，两个人用合适了。
天堂伞，质量很好，颜色也好看，赞一个
质感很好，布料不错，不是一二十块钱的那种
伞很快就送到了 当天到的。很不错非常值非常喜欢
质量很好哦，赞一个，下次还会来。
质量很高，京东快递也很给力，赞一个，下次还会来。
东西质量很好，下雨天很实用实用
很大  喜欢  两个人用正好
很好，很结实，不会像有的伞用着都像快散架的样子
京东的物流特快，服务态度好，天堂雨伞质量也很好，值得购买！
一直都在用这个伞已经第三次购买了，很不错，前两个因为出差给丢了才买的。
上午下单下午到很快，伞也很好，下雨伴有大风的天气用伞也很结实，不错！
物流很快，东西挺不错的，用起来很方便
雨伞很好用，物流很快，很满意
帮好婆买的！还不错！物流也很快！
挺好的，很大，质量也不错。
伞很大，很漂亮！再大的雨都不怕了！
雨伞很厚实，然后伞骨又很硬，看起来台风天使用没问题
很好，很大不贵。很满意。推荐购买
很好 刚刚收到 物流也很快 上午下单 下午就到了 赞
非常舒服非常好。很不错的购物。非常的激动，不知道说啥只能说，
第二次买了，很不错的雨伞
很漂亮，物流也挺给力的，挺喜欢的
昨天下单，今天一早就收到了宝贝。 质量非常好。
很大的一把伞，买了好几把天堂的伞了，质量还可以吧，颜色挺好的
一直都买天堂的伞，非常信任天堂，希望它越做越好。
一直在用这个型号的天堂伞，特别特别特别喜欢。好吧，他的图层让人很舒服，防晒效果是挺不错的太阳伞。点赞点赞点赞。
天堂伞，大品牌，京东物流、服务、质量都是杠杠的！
去成都出差前买的，看天气预报那边连着几天下雨，很好用，很方便携带。
伞的质量很好，颜色也很好看，也很大，很是喜欢
妈的，在学校食堂里面吃饭，经常丢伞。我丢完朋友丢。不过京东的速度还是值得肯定的。第2天又买了一把。这个有涂层的太阳伞，实惠便宜还很好用。
质量很好，物流也很快，当天拍下当天就到了。给个赞。
雨伞很棒哦，天堂质量，是精品呢
给女朋友挑选的绿色的，绿得很，和金龟子一样的颜色
收到货了，送货快，雨伞够大质量很好。价格比商场平多了。
快递很快，雨伞用料很扎实，应该耐用。满意。
伞大小够两个人用，也可以当遮阳伞用，一伞多用，简直完美～
快递的速度很快，这个也非常好也很好。
伞比较大，伞骨很结实，美观、大气、耐用，物流始终那么给力
支持天堂伞 大力支持 很好用
不错不错很喜欢还会再来的
天堂伞 值得信赖的老牌子 很好的
挺好的，很有质感，希望能用得住！
天堂伞都价格实惠质量保障，黑胶布伞，防晒性能好，就是不方便收纳，叠的不好看，京东自营很快很方便，包装用了快递盒，适合一人撑伞，两人勉强
骨架很多，结实耐用，颜色沉稳
伞很大，很结实。再也不怕刮风下雨了，愉快的一次购物！
物流很快，一个人用足够了，质量看着不错，用一段时间再说吧，
很快很快就到了。并且包装还特别好，很方便拿
很大，很结实，快递很快。
不错，质量也很好，可以推荐。
东西还是不错的。非常满意。
这伞还可以，密封性很好，也防紫外线。
好用，买伞就是买天堂伞，质量也很好，很大，带着孩子用够了
很方便，送货到家，辛苦快递小哥！一直在京东买
一直都是买它家的伞 很漂亮
雨伞收到了，质量很好。
宝贝收到，非常满意，良心品质，物流给力！
质量挺好的，只能能一个人打，风大很很稳。挺好的
送货快，很重，厚实！
不错，很有手感，也有重量。
质量不错?，相当好，很漂亮，以后家里的雨伞??，全部是天堂牌子的，值得拥有信赖??！
质量真的非常满意，
天堂伞性价比很高，快递非常快，推荐购买！
非常好，收到就用了
紫色很漂亮，我喜欢的宝贝?
骨架还是不错的，目前感觉很不错
非常不错的一把雨伞！质量很好！
京东还是值得信赖的，第二次购买了。用着很好。
一直信赖天堂的伞，这个依旧很好
一直用，非常棒，感觉不错的，推荐啊，评论10个字
雨伞挺好的，非常喜欢，质量很好
大小正好适合一个人用,沉甸甸的，很有质感
非常好用，伞也很大，值得推荐。
挺好的，送货很快呢正好有需求
送货速度很快，价格也不贵，值得购买
下雨啦用着很好很美观，孩子大人都用方便，下次继续买这种伞。
价格优惠，质量保证，很喜欢，下次还来这买
不错的伞，很大，挺牢固的，希望能用久一点
家里伞不够用了，就在京东上买的，送货很快，质量不错
伞面很大。支撑很牢固。质量可以。
很大，适合两个人用,收起来都比一般的伞长十公分
很棒，买过好几次，质量很好
京东快递很方便，京东快递很方便
非常不错很喜欢，再次购买，晴雨两用，非常实用，物美价廉值得购买，快递神速好评！
质量是真的不错，上手感觉明显可以，值得入手，五星好评
很好值得购买下次还光顾
物流很赞，昨晚十点半下单，今早九点送到家。
质量不错，很好。
不错，质量很好，适合单身狗打。
东西很不错呢，很赞呢。很推荐的东西。
挺坚固的，挺结实的，而且外观也好看，很好看很好看
挺好用的，外观很漂亮也非常实用，点赞。
我觉得还行，伞的质感很不错
伞很大，质量也很好的，颜色也不错
很不错，伞很大，很有重量，目前用了几次，价格有点偏贵，一分钱一分货，希望耐用，因为信任所以选择京东！
就喜欢这样的大雨伞，颜色也不错很合适的。
质量很好，伞骨很结实，天堂伞，真没令我失望。
伞用着非常好，骨架很稳定硬朗
很不错，值得拥有。???
很棒，这雨伞很好用，也很耐用啊！
大伞 伞架也很结实 天堂家的伞质量一如既往的好 满意
买了一直没用，今天下雨试了试，非常实用，点赞
首先，这个伞真的很大！！！！真的大！！胖子的最爱！！，当然，雨特别大的时候会再地上溅起水花，一样会湿裤子，希望用大伞防止裤脚打湿的还是别想了。。。旁边的小伞再这个伞面前就是儿子！
物流很快，上午买下午到，产品本身也很好，京东自营买也安心，挺大的，也不重
很大很喜欢，颜值杠杠的。
哎哟，不错哟，这个叼，直接很好，五星好评，到货速度很快，是正品，很好用
陆陆续续买了好几把，质量不错，都蛮好的，下雨天适合，伞很大，啦啦啊啦啊
非常好用快递非常快继续支持京东的发展加油加油我会继续选择用京东购物
好用不贵，特别大，很好
不错，伞很大，遮阳效果佳，撑起来沉甸甸的。没有更多颜色选择，这款比较适合妈妈级的人用
天堂伞质量好，价格亲民，伞很结实耐用，喜欢好评
伞挺好的，很值很喜欢，下次还会购买，赞赞赞赞，伞挺好的，很值很喜欢，下次还会购买，赞赞赞赞，
物流非常的快，打开看着挺好的，等哪天下雨了用一次再细做评价
非常好用，设计的很周到，也很大
东西不错 性价比高 还会再买 适合学习 很好
伞很不错，大方很好用，很赞
挺好，高端大气上档次！喜欢，需要还会再买的
很好用，支持京东，支持天堂伞，伞骨很扎实。
雨伞好大，真好用，很方便，下雨两个人用都没问题
昨天下单今天就到了，速度很快，蛮方便的，很满意
比一般的散大一点，颜色还好。快递很快，第二天就到了。
下雨天用过一次了折叠很流畅，价格也挺合适。
东西很好，值得购买，还会继续回购的，京东值得信赖，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞。放心购买！
很不错，质量挺好的，买了很多次了
不错.给女儿买的，女儿很喜欢，质量感觉还行吧！
京东物流很给力，宝贝很快就收到了，打开一看比之前用的伞要大。伞的骨架也更牢固的感觉，就是感觉有点重，经常带着的话有一定负担的。但是，总体质量还是很不错的，性价比还可以啦。以后天堂上能出一些新品，伞又大，又轻又方便携带，那就太好了。
很棒
非常好  老牌子 用了好几年了   的牌子     下次还会再来继续购买   快递很快
这大伞挺好的，物美价廉
夏天到了买把随身携带的雨伞，送货很快，雨伞看上去质量也还不错，还没使用
质量非常好，颜色也和图片一样，非常喜欢的，以后需要还会再下单。
质量很好，买了三把
一买回来就不下雨了，当囤货了，下次再用。打开看了，伞很大，很满意
伞很好看，也够大，足够两个人用，伞架也很结实，好评
质量非常好  做工也很好
雨伞质量不错，个人觉得性价比还好，而且京东快递很给力!
手感很好，里头的支架也很结实，买的值。给老公拿去上下班用的。最近雨天用的频繁了
伞面很大。
买回来仔仔细细检查了一下，质量还是不错的。
伞面很大，一个人打安全感十足。
买回来仔仔细细检查了一下，质量还是不错的。
真的很大一把，最近老下雨，让风雨来的猛烈些吧
送货快，雨伞很漂亮，买来公司搞活动用的
很扎实 买伞就的买天堂伞
伞质量很好，已经是第二次购买此伞了！
伞很漂亮，拿在手里很有份量，一直用的这个牌子的伞
很好 看起来质量很好，也够大
找了好久才找到又大又坚固的伞，很不错，今天下大雨就用上了，所以一口气再买了4把
买到公司用的，质量超好，比实体店便宜，非常好?！
很好，很大，适应的场景很多，很合适。
非常棒，质量很好，价格合理。发货快速，服务态度到位。
不错很好物流也很快东西也很好看
首先赞一下物流很快，伞也很不错，到手有质感，外观也好看
雨伞很好用，撑开了，伞的遮盖范围也大，雨季出门的得力助手。
好大的一把雨伞。实际物品与商家页面相符。京东物流超快。
伞真的超级大 质量也不错 就等着下雨天用了
物美价廉，物流也很快，五分好评！
伞很简单大方，钢架也很结实。
去杭州丢了又买一个 物流很快
小说【龙游九州逍遥行】挺好看的！很不错。
第三把了，这次不能再丢了。挺不错的，雨伞超大，很有份量
一直会支持京东的都很给力
很好，伞有那么大，看起来很结实！
昨天上午下单，下午就到了，速度非常快。质量也很好，防水防晒两用，比较大，很牢固。物美价廉。推荐。
很不错的一把伞，一下买了两把。京东快递一如既往的快
昨天下的单，今天就到了，拿到很结实，颜色鲜艳，很满意的一次购物！！
伞的质量很好，也很实惠，信赖京东。
昨天上午下单，下午就到了，速度非常快。打开一看，质量也很好，防晒防雨两用的，价格实惠。推荐。
买一次意味着丢一次，天堂雨伞值得拥有，物美价廉，京东快递很好！
伞很牢固  面料很结实
比我想象中的好很多，希望很禁用。比我之前买的都要好。看起来就很好很ok，
质量不错！！只是小了一点。挺贴切的，价格再靓的就更好！快递也很给力！
买了好久才来评价的！伞很有质感！骨架也结实！满意！
这伞很好，伞大漂亮，物流也很快，好评。
挺好，拿起来就感觉用料很足，10个支架，很结实
雨伞很大，可以遮住两个人
质量很好，快递很快，服务很到位，满五星好评！
很喜欢
给孩子买的，很大，两个人用足矣！
雨伞很重，感觉很结实的样子，挺好的，备用中。
伞不错，颜色很漂亮，快递很快，相信京东
非常好！非常结实！感谢店家！
雨伞质量还可以，也很大，快递也很快，快递小哥服务态度很好
伞的质量很好，高大上的感觉，值得拥有！
质量很好，而且伞的把柄很牢固，大小合适，稍微再大点就更加好了，别的都挺好的，很喜欢。
质量非常好 颜色款式都好看 推荐！
超级大伞  质量很好
雨伞非常的大，天堂品质果然棒棒的
雨伞很大，适合男生用。
很不错，很结实，很大可以多带几个人
质量不错，很漂亮，扎实
很大，质量很好，挺重手的，有风有撑的很稳，
非常大的一把伞！非常大，非常大！两个人用绰绰有余
这边的降雨太多了，特意买一把伞面直径大的来挡雨，一直很钟情于天堂伞，伞面质感，伞架的质感都很好。
很大一把雨伞。很有份量。
很好不错
伞很大，非常喜欢
哈哈，这把伞的尺寸实在是太惊人了，可以遮3个人，重量也很惊人，举时间长了胳膊酸。。。
非常满意京东商城网上购物
很大，很喜欢！没下雨也没法实验啊！
伞面很大，伞柄收放好顺畅
雨伞质量蛮好的，也很大，每次下雨和老公打一把伞都会被淋湿，这下好了这么大的雨伞不会被淋湿了
可以，很大，舒服了
伞?大尺寸是我喜欢的，有点份量，质量杠杠滴，非常好的做工，这是我第二次买天堂伞了
很不错，这下大小足够两个人了，而且骨架也很结实，拿着很有分量，任他东西南北风~
非常不错，很有质感，最满意的是足够大，两个人打起来一点问题都没有。
京东购物真的很方便！而且发货速度快！服务态度好！继续支持京东！
不错，京东快递非常快。好大的雨伞
品质始终如一，非常不错
很大的雨伞，第二次购买了，很好，物流很快
很结实，质量超不错的，大牌子就是好用
这一把超喜欢，够大，而且是特别大，骨架也很不错，手感非常好，就看能不能经得住考验了。
很好，很大，很喜欢66666666666666就是贵，不适合单身买
宝贝很好，物流给力，支持京东&hellip;&hellip;
伞超级大，原本以为只比旧伞大一点，结果大了很多，五星好评！
下单一天就到了，忍不住打开一瞧，简直就是闪了我的眼睛，真大，可以挡三人，根也很粗，看起来是不容易坏的，值得一买！
质量不错，价格也很实惠的
物流很快 使用了几天很不错 伞也很大
包装简便环保，伞好大伞骨很坚固很喜欢
非常好
真的非常大，质量也很好，很满意，送货快的不得了
这么久才评论，武汉2月一直在下雨，所以在试。伞很大，质量也很好。对于肩宽的男士来说刚刚好，很喜欢，五星好评
雨伞很大，超出想象，物流也快，主要是快递小哥还送到手中，
不像其他的要自己下楼拿
很好，伞够大，足够高大的人使用了
伞的质量很好超级大超级大可以遮住三个人完全没有问题厉害厉害就是拿着有点重不太好折叠但是真的很#
伞无敌超级大，妈妈再也不用担心淋到我衣服上了
确实很大，再大雨也吼得住，质量不错
物流速度快，服务态度很好
打开以后确实非常非常大，适合带小孩的家庭&hellip;&hellip;
送货超级快，是正品，质量不错。
快递好快，昨天下单，今天就收到了，打开超级棒，很大，让我想起了将夜的大黑伞。就是收起有点长，如果四折的就好！拿在手里挺沉的。
伞很大很结实
伞质量很好，扎实，可以两个人用。
伞很大，质量好，可以两个人用。
伞很大 超过我的想象 很不错
大大款式很好的，可以两个用
真的超大，质量很不错，就是伞太重了
很好用 喜欢&hellip;&hellip;
质量很好    布料一般
真的好大，手感超好，太优秀了。可以遮挡三个人都不会有问题
天堂伞好品牌值得信赖，雨伞很有质感好看舒适。
很大，质量也可以
很大，质量很好，有点重，京东送货就是快，赞一个
超级大，哈哈，超级喜欢。大大的赞。
好大的伞，也很漂亮，喜欢！
东西非常好
雨伞真的很大，质量也可以，值得购买
伞面够大，布料很好，能看出来是防水材料，伞骨和伞柄感觉很结实，一分钱一分货！
这个东西非常好 ????
很满意，送货很快，质量也不错，物美价廉，以后还会继续回购
伞面超级大我都震惊到了！！???骨架质量不错，出门玩耍可以带上一下就能遮几个人啦！???
物流速度很快，包装完好的
一直用天堂伞，很好用，大牌子
大，真的好大，三个人都可以。
之前买过一把比这把小点的，质量很好，被粗心的老公忘记在公交车上了。这次买把大的，够我们一家三口用啦，下雨天只要老公打伞?就好啦。哈哈哈哈
非常好，这样电脑包不用再被雨淋湿了。
好用，漂亮，很大
伞很大，伞柄很粗，很结实，大品牌就是不一样。
真的很大，很大，很大，感觉比较结实，骨架很有质感，就是贵啊
伞很大，是想要的那种，满意
送货很快，不错。
昨天刚刚下的单，很快就到了，。没发现什么问题，看着不错。
伞超级大，可以打三个人，两个人完全覆盖！
超级大伞，下雨不怕湿了，整个伞也很重，防风
感觉不错，很重很结实的！
这把伞比较有分量，也非常的大，遮风挡雨必备之佳品啊&hellip;&hellip;
好大，真的不错，感觉质量很好
好大，感觉质量很好
遮阳伞非常大，第一次见这么庞大的遮阳伞，非常舒服好用
挺不错的，伞很大，质量也很好，给赞！
质量可以，很好雨伞
京东售后就是好，就算过了一个月，也会给你特殊处理，免费换新。天堂伞不错，支持！服务质量杠杠滴
质量不错，非常值得拥有的伞
又大又重，很拉风，质量看着还可以
非常大非常大非常大 伞打开之后客厅都占满了 下雨天两个人打非常好
伞很大，舒服。也很有分量。
送货速度超级快，这把伞真真的太大啦，超出我的预计，太满意啦，哈哈
第二次来买了，第一次买的不小心丢了，真是心疼，质量很好，很喜欢，赞一个。
伞很好，很大，感觉很好，下次还会在来的。哈哈
雨伞到手，伞骨有硬度，伞面比较理想，京东买东西物流让人很满意，早上买的，下午就到了。一下子买了两把
很好
东西还不错，快递很方便，一直回购中，做活动时价格也不错
伞很大，很结实。做工很棒，夏天防大雨神器。哈哈。大家都来买。
雨伞很好，已经买过很多次了
非常好，相信天堂伞的质量。不错
公司搞活动买的一大堆小零食小玩具 不错 好快省分布分布分布方便方便方便很好很好很好可以可以可以
雨伞收到了，容量很大，使用了一下也很好用. 以后出去旅行一家人就不用担心下雨了了，这个品牌还是值得信赖的！会回购
质量不错很重也很大！便宜
这伞非常的好用，雨天正合适。！！
特别好评，感谢卖家提供好产品
天堂伞质量很不错，伞够大，收放自如，物流很快
很好用
收到货了！物流很快！质量也很好！老板服务太度也很好！
质量杠杠的，很实用
很好的东西，值得一买。。
质量很好快递很快舒服
东西不错，快递很快，品质挺好，下次还来
这个伞很好，买了好几次了。
物美价廉，物流也很快，五分好评
质量不错?，相当好，很漂亮，以后家里的雨伞??，全部是天堂牌子的，值得拥有信赖??！
大小正好适合一个人用,沉甸甸的，很有质感
不错的产品，质量很好！价格优惠！物流也很快！
昨天下单今天就到了，速度很快，蛮方便的，很满意
送货快，雨伞很漂亮，买来公司搞活动用的
伞很大，也很好用。
非常棒
昨天上午下单，下午就到了，速度非常快。质量也很好，防水防晒两用，比较大，很牢固。物美价廉。推荐。
非常好！非常结实！感谢店家！
非常满意京东商城网上购物
伞很大，质量很好，很喜欢
质量很好   布料一般
看了一下很不错。赞。质量也挺好。很大
伞骨架看着非常结实，图案漂亮，遮阳效果好，防晒效果也应该不错，最大的优点也是我最喜欢的是可以单手操作，不仅外观漂亮，伞架、手柄坚固结实，伞的外包装伞袋也很精致，大气！非常喜欢而 且拿在手里沉沉的很有质量，幸好不是那种外面那种轻飘飘的的伞，没有失望伞架也很结实，很上档 次特别喜欢，细节处理得蛮好的，没有线头这些，边角缝得也很扎实，非常满意
很好用，发货快，质量好，公司采购。
物流非常快，伞的做工也还可以！
伞的质量很好，很不错
公司搞活动买的一大堆小零食小玩具 不错 好快省分布分布分布方便方便方便很好很好很好可以可以可以
很好的东西，值得一买。。
东西不错，快递很快，品质挺好，下次还来
物美价廉，物流也很快，五分好评
昨天下单今天就到了，速度很快，蛮方便的，很满意
很好用，发货快，质量好，公司采购。
伞骨架看着非常结实，图案漂亮，遮阳效果好，防晒效果也应该不错，最大的优点也是我最喜欢的是可以单手操作，不仅外观漂亮，伞架、手柄坚固结实，伞的外包装伞袋也很精致，大气！非常喜欢而 且拿在手里沉沉的很有质量，幸好不是那种外面那种轻飘飘的的伞，没有失望伞架也很结实，很上档 次特别喜欢，细节处理得蛮好的，没有线头这些，边角缝得也很扎实，总之，这是一次非常满意的网购
很不错，是正品，天堂伞的质量很好
公司搞活动买的一大堆小零食小玩具 不错 好快省分布分布分布方便方便方便很好很好很好可以可以可以
东西不错，快递很快，品质挺好，下次还来
东西不错，快递很快，品质挺好，下次还来
质量很好！！！！
质量很好
很好
很好
质量不错，很大，实用
还不错，很适合雨天双人用，不会淋到
伞很大，质量也好，再不怕下大雨了。满意！
这个伞超级大，也重，质量还是可以的
非常好，一开始不适应，真的非常大
东西不错，非常喜欢，支持京东自营正品，下次会继续来买
终于到手了，挑来挑去挑了这家，事实证明我的眼光还是很好的哟，没有让我失望，做工和质量都很好，发货快，物流快
超级大的一把伞，挺好的
很实用，买给保姆带孩子的。
雨伞很好，点赞。
很好很好
雨伞的骨架很结实，不易断裂，不怕刮大风折坏！
很好，满大的一把伞，很不错
还没用上，不过很长很大一把
快递很快，打三个人刚刚好
超级好用，很结实，超级赞
不错，挺好。速度也很快。够20个字了吗？不够的话我再说一会。
适合2～3人，够大。质量杠杠滴，配送快的你意想不到。
很结实很大，撑起来有点重量，不错
伞打开后是我理想中的大伞，实用，这次购物很满意！
还不错，快递很快，当日就到了，伞很大
很大，特大，特别大，下雨再也不打湿脚了，很满意
很大很好很实惠旳一把好伞
很大，伞骨质量也好
确实很大，很棒，就是收起来以后，装进去原来的伞套的时候，比较费劲！值得点赞
雨伞收到了很满意，就是喜欢大一点的下雨也不会淋湿。质量不错下次在光顾喜欢的亲赶快下手
还没使用，但是雨伞真是超大，有份量，感觉就很结实
伞很大吗，足够两个人使用，看起来也挺结实，质量不错，等下雨天实际测试一下效果。
广东这妖风，新伞才用一次就被风吹翻了。新买了这把，很小巧，很实用，方便！也特别好看
很大也很牢固送货很快五颗星
物流速度快，实物与图片相符，快递小哥的服务态度很好。
东西很好用起来很舒服。好评
非常的大，遮住一家三口没问题，做工用料都很不错
快递小哥很给力，东西很好，下次还会来回购的。
伞已到，买的第二把，第一把丢了，质量很不错，也很大！好评！
物流速度也很给力！
质量很好，样式也喜欢。
伞撑开很大，骨架也很结实，不错，很喜欢
质量非常好，物流速度也很快，
10骨 够大 质量很不错
质量很好，雨不大的话两个人档没问题哦
伞大，质量不错，物流很快！
很好很不错，值得购买，下次继续买。
超级大的伞
雨伞很大，用起来不错
雨伞很大，再也不用担心下雨时，两个人用会淋湿肩膀了！！很棒的雨伞，回购！推荐购买！
一共买了三把伞，这把是可以折叠的，超大，适合雨飘起飘起的歪的时候。
还可以，不错，尺寸非常大
很不错，物流速度很快。性价比很高 ，网购真的方便。
非常好，物理速度很快，很满意的一次购物
京东商城自营商品购物方便快捷，本地仓有货特别方便快捷，当天下单当天送货上门。
非常好，还是京东上的产品好。
这个非常好哦，很值得大家购买～～～
好评，可以遮三个人。很大的伞
比较大，伞骨和伞柄都比较粗。很结实的感觉
伞质量不错防晒不错伞很漂亮雨伞很大遮雨好够两人用两人用很好天堂伞
很大，很结实，哈哈，喜欢！
很大的伞，暴雨天气都不怕被淋了
伞是真的大 使用起来挺喜欢的 面料很结实 不过大风天气还是别撑了 人都要飞了
超级大，超级结实，最少两人用
伞体很大，适合带小孩用。。
很不错的伞，很大，分量有些大，不适合女孩纸，
很厚实的，也挺压手的。
伞架子超级大，有量感。再也不怕大雨天淋雨了
最喜欢的超大尺寸伞，伞骨略有改良，结实不少
雨伞质量很好，非常满意的一次网购。
结实  伞很大 能容纳3 位体格健壮的热心群众
雨伞好大，质量很好，物流特快。不愧是名牌，质量杠杠的。
好吧，这伞也太大了叭，下雨天，给你最极致的遮风挡雨！赞！
真的很大
大，特别大，扎实
非常漂亮，很大，很结实
